
Ta datoteka je zapisana kot niz šestnajst-bitnih kodnih zamenjav 
po kodni tabeli Unicode (UTF-16) . 

-----

V naslednjih dveh stavkih sta besedi, ki imata na začetku najprej
veliko in nato še malo črko za šumnik, ki je zapisan s črko 'c'
in dodatno kljukico  (angl. "caron") nad samo črko:

    Česen smrdi.
    Ne maram česna.

-----

V naslednjih dveh stavkih sta besedi, ki imata na začetku najprej
veliko in nato še malo črko za šumnik, ki je zapisan s črko 's'
in dodatno kljukico 
nad samo črko:

    Šola je velika.
    Nisem bil v šoli.

-----

V naslednjih dveh stavkih sta besedi, ki imata na začetku najprej
veliko in nato še malo črko za šumnik, ki je zapisan s črko 'z'
in dodatno kljukico  nad samo črko:

    Žezlo je v kraljevih rokah.
    Kralju je padlo žezlo iz rok.

-----

Če datoteko prebirate z medmrežnim brskalnikom Firefox in
če želite pravilen prikaz šumnikov v besedilu, morate vključiti
opcijo "View - Character Encoding - Unicode(UTF-16)"

Na koncu so podane še šestnajst-bitne kode naših črk šumnikov,
ki so del mednarodne kodne tabele Unicode (UTF-16):

	  0x010C  LATIN SMALL LETTER C WITH CARON
	  0x0161  LATIN SMALL LETTER S WITH CARON
	  0x017E  LATIN SMALL LETTER Z WITH CARON

	  0x010D  LATIN CAPITAL LETTER C WITH CARON
	  0x0160  LATIN CAPITAL LETTER S WITH CARON
	  0x017D  LATIN CAPITAL LETTER Z WITH CARON


